Fomos contratados por um grande banco para desenvolver o seu novo sistema. 
Esse banco deseja modernizar suas operações e para isso escolheu a linguagem Python. 
Para a primeira versão do sistema devemos implementar apenas 3 operações: depósito, saque e extrato.

1- Depósito:
    OK Deve ser possível depositar valores positivos para a minha conta bancária. 
    OK A v1 do projeto trabalha apenas com 1 usuário, dessa forma não precisamos nos preocupar em identificar qual é o número da agência e conta bancária. 
    OK Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

2- Saque:
    OK O sistema deve permitir realizar 3 saques diários com 
    OK limite máximo de R$ 500,00 por saque. 
    OK Caso o usuário não tenha saldo em conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando que não será possível sacar o dinheiro por falta de saldo. 
    OK Todos os saques devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

3- Extrato:
    OK Essa operação deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta. 
    No fim da listagem deve ser exibido o saldo atual da conta. 
    Se o extrato estiver em branco, exibir a mensagem:  Não foram realizadas movimentações.
    Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx, exemplo:
    1500.45 = R$ 1500.45


