Neste desafio, você terá a oportunidade de otimizar o Sistema Bancário previamente 
desenvolvido com o uso de funções Python. O objetivo é aprimorar a estrutura e a 
eficiência do sistema, implementando as operações de depósito, saque e extrato em 
funções específicas. Você terá a chance de refatorar o código existente, dividindo-o 
em funções reutilizáveis, facilitando a manutenção e o entendimento do sistema como 
um todo. Prepare-se para aplicar conceitos avançados de programação e demonstrar sua 
habilidade em criar soluções mais elegantes e eficientes utilizando Python.

TO DO:
1- Criar Usuário (Cliente)
    -> Atributos: nome, dt_nasc, cpf e endereço;
    -> Endereco: f'logradouro,nr,bairro,cidade/sigla do estado'
    -> Primary key cpf

2- Criar conta corrente
    -> Armazenar em lista;
    -> Atributos: Agencia, numero da conta;
    -> Numero da conta sequencial iniciando em 1;
    -> Agencia padrão 0001;

Relacionamento Usuario, CC (1,n)


